Universal Web Application приложение с использованием Vue.js и Nuxt.js
----------------------------------------------------------------------
>Реализует концепцию SSR (Server-Side Rendering)
>
>Содержание корзины синхронизируется с хранилищем на клиенте (LocalStorage)

Название файла                    | Содержание файла
----------------------------------|------------------------------------------------------------
api/index.js api/routes.js        | Интерфейс для работы с базой данных
pages/*                           | Все страницы хранятся здесь
components/*                      | Многоразовые компоненты, шапка, модальные окна
nuxt.config.js                    | Настройки приложения
assets/img                        | Все изображения здесь
assets/main.css                   | Все глобальные стили здесь
assets/strings.js                 | Через этот файл реализована поддержка нескольких языков (в работе)
config.js                         | Специфические и конфиденциальные настройки. Для каждого разработчика и сервера этот файл уникален.


### Получение данных от сервера реализовано в папке api. 
***На стороне сервера установлены Express, MongoDB, Body-Parser - для обработки запросов и доступу к Mongo*** 

###Поток данных
>Данные о товарах и отзывы хранятся в базе данных Mongo на сервере.
>Коллекции: books, t_shirts, trinkets, reviews
> 
>Через API мы получаем эти данные и сохраняем в store. Данные получаем не все сразу, а при переходе пользователя в соответствующий раздел сайта.
>
>Содержание корзины хранится в переменной productsInCart, которая синхронизируется с LocalStorage

***Конфиденциальные данные хранятся в файле config.js. В репозитории в этом файле данные с моего локального ПК. На сервере они отличаются***

###Хостинг от компании netangels.ru
***Сервер работает под управлением Node.js v13.0.1, MongoDB***
***Структура файлов на сервере***
>
>app
>   -.nuxt
>
>   -api
>
>   -node_modules
>
>   config.js
>
>   nuxt.config.js
>
>   package-lock.js
>
>   package.js

